Erdbeer-Shake

Portionen: 2
Zubereitungs- und Kochzeit: 10 min.
Schwierigkeitsgrad: leicht

Zutaten: 
200g frische Erdbeeren (halbiert)
100g Naturjoghurt
300ml Milch
1 Spritzer Zitronensaft
2 Esslöffel Honig

Zubereitung:
Alle Zutaten im Mixer oder mit dem Pürierstab zerkleinern, bis daraus eine cremige Flüssigkeit entstanden ist.
Gieß den Shake dann in vorgekühlte Gläßer und du bist fertig! Sollte der Shake jedoch zu dünn geraten sein, 
kannst du noch mehr Joghurt dazu geben. 
Falls dir Naturjoghurt zu sauer ist, verwende stattdessen Vanille- oder Erdbeerjoghurt. 

Tipp: Den Shake kannst du auch mit anderen Früchten zubereiten. Mit Himbeeren, Heidelbeeren oder Mangos wird es auch sehr lecker! 