Rezept für Fichtenhonig

Man braucht:

ca. 1 kg Fichtenspitzen (je mehr desto besser)
2 kg Rohrzucker


So geht's:

Die Fichtenspitzen mit 3 Liter kochendem Wasser aufgießen und 12 Stunden ziehen lassen. Nach den 12 Stunden das Ganze wieder 
zum Kochen bringen und dann wieder für 12 Stunden ziehen lassen. Danach erwärmen und abseihen (die Fichtenspitzen aus dem Wasser nehmen).

Den Absud vom Herd nehmen, den Rohrzucker karamellisieren und mit dem Sud aufgießen. 
Das Ganze wieder zum Kochen bringen und so lange köcheln lassen bis die Masse honigartig wird. 
(Das köcheln kann bis zu 2 Stunden dauern)

Dann ein wenig Honig probieren und danach den heißen Honig in Gläser füllen.


Tipp:
Fichtenhonig hilft gegen Erkältung und Husten!